係噉，請你將呢個新研究
攞畀我開下眼界啦
係噉而家就請你睇下
我多年嚟嘅心血啦
呢一個就係我多年嚟
苦心一決研究出嚟嘅成果喇
你覺得我嘅設計點樣啊？
哎吔…
係咩嚟㗎？
可惡啊
媽媽，你睇下，嗰條嘢咁古怪嘅
係咩嚟㗎？
唔好用手指嚟指佢啊
不過我覺得佢個樣真係好古怪喎
唔係呢，你哋睇下，真係好古怪啊
係啊，都唔好咁大聲啊，係啦
細聲啲啦，你怪唔聽到就麻煩㗎喇
係啊
不過佢真係好古怪喎，唔係我咩
係人都知道古怪啦，係啊…
妮娜小姐
你覺得我嘅設計點樣啊？
你同我聽住啊
呢件事你就當冇發生過啦
點解係妮娜小姐啊？
你唔係應承咗我
會幫我完成呢一個研究㗎咩吓？
但係我冇應承你會變成噉𠺢嘛
我將會採用猛龍嘅羽毛
加上海霸王嘅頭同埋千年魔怪嘅身體
最後裝埋麗娜小姐呢個
頭上去變成超級合成人
到時一定會有更多嘅擁躉嘅
噉點得㗎？
我知你會做一個同我一樣嘅複製人
然後用我嘅複製人嚟做你設計嗰隻合成怪
但係人哋會誤會𠺢嘛
你唔使擔心㗎
我唔會用複製人嚟做㗎
因為我打算用返你本人嚟做吖
原來係噉𠻺嗎？
如果你係噉做嘅呢？
等陣，蓋亞
你居然睺我瞓覺嗰陣就靜靜雞走咗去
我知你一定係揾到啲咩好驢騮
諗住一個人獨吞嗰筆錢
不過冇咁易嘅
麗娜英帕斯
你個八卦魔法師卒之都出現喇
唔好再叫我做八卦魔法師
呢幅係…
你話呢幅係咩啊？
本來呢，麗娜小姐應承話
會幫我完成設計圖入便嗰個合成人嘅
好偉大啊
既然佢唔肯幫你，就等我嚟代替佢啦
喂…
唔係𠻺嗎？
你又想搞咩啊？
你呢個怨臭尾幹嘅你嗱
又點會明白呢啲噉嘅設計係幾有美感啊？
講得冇錯喎
光跳幻影
再嚟一招，雷霆萬軍
跟住係飛沙走石
喂，李娜啊
乜你唔覺得可惜㗎咩？
乜嘢啊？
我係講嗰個將你變成合成人嘅計劃啊
唔該你唔好再講喇
呢啲已經係一個月之前嘅事
而且我都唔想再諗返起喇
你話唔想再諗返起呢件事
噉你有冇為我着想過啊？
我嚟問你啊
究竟係邊個將我牽連入去嗰個
古怪阿霸嘅合成人計劃入便㗎？
其實呢一次呢，係你自己跟住嚟吒嘛
唔關我事㗎
你就係麗娜伊柏斯喇，係咪啊？
係又點啊？
如果係嘅，就乖乖地跟我嚟
如果我話唔肯呢？
噉你哋係咪會用暴力㗎？
都算你幾聰明居然敢喺我面前放肆
你哋都好膽啊
你講嘅係邊個啊？
有機會喇
秘殺組成
點啊？
而家剩返你一個人咋喎
你…你個人…
點解咁殘呢？
連自己嘅堂妹都噉樣對待？
唔使同佢擔心喎，佢冇事嘅
噉都冇事？
咪話
竟然咁大膽嚟對付我，麗娜
如果我今次畀你走甩，我仲使見人𠸏？
好彩啊，再遲啲，冇命都遲啊
好傻氣啊
喂…
我冇理由㗎，係幻覺嚟㗎
你話我係幻覺？
我就係頭先嗰個麗娜啊
而且我仲一直跟住你嚟到呢一度𠻹
係咪好快啊？
咦，點解呢把聲咁熟𠸏？
雖然我已經揾咗班功夫最好嘅人嚟捉你
但係始終都唔係麗娜櫻柏斯嘅手腳啊
我都估到㗎喇
算數啦，你可以返去喇
哎吔，多謝你救命之恩啊
我哋都好耐冇見面㗎喇
妮娜英柏斯，你…
你真係…
嗰個做合成人嘅迪奧阿霸？
冇錯
點解你喺度要跟住我喎？
你嘅實力的確好強
噉即係話我一直都冇睇錯人啦，不過呢
佢哋出現咗之後，情況就完全唔同喇
估唔到你揾到咁多人幫你手喎
不過唔知呢班人又有咩本事嚟對付我呢？
你知唔知道我係用乜嘢
方法嚟做複製人㗎呢？
就係用動物嘅骨頭同魔法藥再加上人血就可以複製嗰個人出嚟喇
你講得好啱𠸏
不過你講嘅方法已經過晒時㗎喇
經過我進一步嘅研究
而家就算係攞到我
想複製嗰個人嘅一條頭髮
甚至係小小嘅指甲
都可以複製到嗰個人出嚟
喺冇幾耐之前
你同嗰個女仔曾經去過我嘅研究所度
要揾你哋跌落地下嘅一條頭髮
我相信都唔係咁難嘅啫
結果係真係畀我揾到噃
而家企喺度嘅呢班人就係我複製出嚟㗎啦
哦，原來係噉
不過你等陣先啊
噉即係話，做咗十個我嘅複製人出嚟啦
不過噉喎
雖然可以做到佢哋有我一樣嘅能量
但係記憶同埋智慧就點
都冇辦法複製到㗎喇
噉即係話
佢哋根本就使唔出我嘅魔法啦？
你以為就憑佢哋，就可以打得我嚟嗱？
英帕斯你咩？
係嘅，就即管放馬過嚟啦
好啦，係噉就唔客氣㗎喇喎
你仲唔上？
你…
你居然抌低我自己走咗去
想一個人靜靜雞食大餐
你以為呢啲噉嘅陰謀可以呃到我麗雅咩？
咪當我係傻瓜至得𠿪，你嗱？
呢度係我啲混蛋嘅笑聲啊
奶媽，我好驚啊
哎吔，呢啲魔鬼嘅笑聲好得人驚啊
南無阿彌陀佛…
你嗱，英柏斯
你個衰人都有今日喇
其實佢瞓着咗嗰陣同普通女仔冇咩分別啫
但係呢個普通嘅女仔
真係打低過好多壞蛋㗎
你放肆我啊
當然唔係啦，我都知道你好憎佢
不過為咗大局着想呢
希望你唔好傷害佢啫
因為妮娜櫻柏斯啊
係我下一個實驗嘅重要材料
所以佢唔可以有事㗎
你番説話我都唔知聽過幾多次喇
所以我而家已經決定…
所以你已經決定做我嘅贊助人吖嘛？
呢句説話我聽過好多次㗎啦，彼得啊
噉你而家企喺度做咩啊？
快啲帶佢去實驗室，做一個合成人出嚟
我諗你要再等陣先得喇
因為我仲有啲材料未揾齊啊
所以未得住
咩話？
你講出嚟，等我去揾下啦
都好𠸏，噉你聽清楚喇喎
我需要一隻千年魔怪，一條赤龍
最後仲要多一隻深海霸王啊
睇嚟都係做唔到㗎喇
因為呢啲噉嘅材料呢
根本就冇可能揾得到㗎喎
噉我又嚟問下你喇，彼得
你話生擒赤龍、魔怪同埋深海霸王難
亦話係生擒而家瞓喺度嘅
嗰個麗娜英柏斯難啦
嗱吓？
你應該好清楚𠸏
噉我又問下你喇，後便嗰班女人
你究竟要佢哋做乜嘢？
佢哋除咗識發出嗰啲
令人神經錯亂嘅笑聲之外
就淨係識得搏命噉食同埋搏命噉飲
淨係喺啲伙食費都唔少㗎
誒，噉又係，你講嘅都係事實
不過我咪仲慘過你
我去服裝店幫佢哋訂做服裝嗰陣啊
都唔知幾驚撞到啲熟人啊
有冇見過呢個女仔啊？
呢個女仔，我冇見過佢噃
居然連附近最出名嘅餐廳都唔嚟想避開我
果然心無怨慮吖，不過
如果你以為噉樣就可以呃到我嘅
噉你太天真喇，你嗱？
喇嘛，你唞返喇…
原來你就係嗰個黃昏高聲大笑嘅魔鬼呀？
最多我唔收你錢，唔該你快啲走啦
我都知道我啲噉嘅天才一般
人好易對我有誤解㗎喇
弊喇，迪奧啊
你做咩喺度嘈喧巴閉啊？
你用佢嚟做福澤平嗰個麗娜呢
而家喺廣場嗰度嘈生晒
佢好似喺度揾緊瀨灑
噉就好喇
就等我一次過對付佢啦
好耐冇見喇喎，我唔記得你個名𠻹
我叫做迪奧，麗亞小姐啊
要你咁遠嚟真係唔好意思喇
不過我點都唔可以將莉娜還返畀你
你噉講法即係想一個毒吞晒所有好處嘅啫
我有冇講錯啊？
你一啲都冇講錯喎，只要再等多幾日呢
我就要揾齊晒我所需要嘅材料㗎喇
噉到嗰陣喇喎
我嗰個有史以嚟，最強
最犀利嘅合成人就會誕生喇
我唔想聽你啲廢話啊，唔理點都好
總之有人請食嘢我就去
呢兩個人呢，你有你講，我有我講
根本都傾唔埋欄𠸏
但係佢哋個樣好似好投入噉啊，好啦
如果你真係想要返你娜英柏斯嘅話呢
就一定要打低我先
不過呢，你唔係咁容易打低我㗎噃
你哋出得嚟㗎喇
點樣啊？
你以為噉就嚇到我喇咩？
你哋十個同我聽住
你哋嗰啲笑聲好呆板
仲一啲感情都冇𠻹
試問噉又有咩能力將你嘅敵人打低啊？
你哋要知道我麗亞對於自己係有無上嘅優越感嘅
我對我自己嘅樣貌同身材充滿信心
你哋既然學得我就要連笑聲都要學埋
哎吔，係佢，快啲走啦
今次弊喇，交際發生乜嘢事啊？
嗰個叫麗雅嘅女仔啊
佢可能係一個比麗娜英帕斯仲得人驚仲犀利嘅女人嚟㗎
噉…噉係咩意思啊？我…
我做出嗰十個複製人啊
即係同麗雅一樣樣嘅複製人啊
佢哋居然都會…
係咪輸畀麗娜？
唔係…
佢哋全部跟晒麗娜走啊
跟佢走？
有啲噉嘅事？
佢哋…
佢哋過緊嚟啊
哼
麗娜，櫻柏茜，我卒之揾到你喇
你都算奸啊，想一個人獨吞晒啲好處
所以就叫嗰個阿伯做呢一班
人出嚟想阻止我揾你？
不過呢一班噉嘅複製人又點
會有本事對付到我麗雅？
你真係太天真喇
麗娜，我同你講嘢啊
你起身聽下我講嘢得唔得啊？
你瞓唔着都唔使食咁多安眠藥𠿪
不如等我幫你起身啦
晴光麗影
喂，你快啲起身啊，我有嘢問你啊
喂，妮娜
你唔好再瞓啦
哎吔，有啲唔妥喎
你啲精神冇理由咁脆弱𠿪，我明喇
你哋過嗰邊用塊布遮住個樣先啦
妮娜
起身啦
麗亞？
你冇理由噉好腥氣㗎喎
我睇你都係未完全清醒㗎喇
我發咗一個好怪嘅夢啊
原來我唔係瞓緊夢啊
睇嚟你開始清醒返啲喇喎
我同你講返啲正經嘢先
你點可以咁唔顧道義
有好嘢自己一個人獨吞㗎？
而家我畀個機會你，你肯分返啲畀我
我就原諒你
喂，麗雅，你喺度講緊乜嘢啊？
我一啲都唔明𠸏
我一直都畀迪奧監禁住
可以做到啲咩喎？
你都識嗰個迪奧嘎？
咪就係嗰個做合成人嘅阿伯囖
你以為講埋啲噉嘅嘢我就信你㗎喇咩？
我係講真㗎，麗亞，你信我啦
我一日有十個麗亞企喺我面前
我就即刻嚇到暈咗喇
你呢啲只係藉口嚟嘅啫
傻嗰個都唔會信你講啦
見到十個同我一樣咁靚嘅人
又邊有可能會暈低喎？
我乜都唔明㗎
麗雅，你唔係噉都唔明嗄
迪奧特登影我哋嗌交
然後乘機走去食大餐啊
我都知道嗰一個唔係好人嚟㗎喇
聽住啊，我而家同麗娜一齊去追佢
你哋班人入城度等我啦，咩話？
噉樣會嚇親嗰度啲人㗎喎
放心啦，佢哋嚇慣晒，唔驚嘅
哎吔，食過啊，我諗呢次都應該安全啦
今次弊喇
哦，咩事啊？
我頭先啊
出嚟嗰陣唔記得帶埋麗娜英伯斯出嚟啊
頭先形勢咁危急
仲邊有時間帶佢走喎？噉…
噉又係𠸏
佢食嗰啲安眠藥嘅份量應該會瞓到今晚嘅
不過如果麗雅搞醒麗娜
然後兩個一齊聯手噉就慘喇
講得冇錯啊，你好快就會好慘㗎喇
迪奧
早晨啊，迪奧阿霸
仲有嗰個係邊個嚟㗎？
你既然係噉，冇辦法啦，我名叫彼得啊
係我贊助迪奧呢個
超級合成人計劃嘅簡單嚟講啊
上次畀你消滅咗嗰個強盜黨波森呢
當年佢哋嘅首領就係我彼得喇
你認唔認得我啊？
我到時留咗一好長嘅鬍鬚㗎
噉講法，即係你想報仇啦？
係咪啊？
呢層就當然係啦
你聽住啦吓
唔好以為而家噉樣你就可以逼到我喇
我隨時都會反過㗎，你唔好走啊
哎吔，而家啲後生做事真係好衝動㗎
你有冇搞錯啊？
人哋喺度講緊嘢
你點可以唔通知聲就襲擊人哋？
咁冇禮貌都有㗎
你唔好走啊
對唔住啊，係我唔啱
我哋兩個唔應該做呢啲嘢㗎嗱
我哋而家可以將呢兩個
危險人物送去呢個城嘅官府度
嗰個大筆花紅啊
呢一個疤絕對唔可以放過佢㗎
今次終於都可以食返餐飽㗎喇
麗亞，我想問你，喺後便嗰十個人
點解去到邊度都會跟住嚟？
呢層仲使問𠸏？
因為我麗亞嘅人緣好啦
係咩？
係噉，點處置佢哋啊？
得㗎喇，唔使理佢哋嘅
唔係喇
我知喇，原來你係驚要幫佢哋出伙食費
真係估唔到原來你個人咁小氣㗎
麗娜伊帕斯